ترجمة
بسام شقير
.أمي... مرنة
ماذا تقصدين بـ " مرنة"؟
.أبي متصلب
.لا يمكن التأثير عليه
.يغضب، وينتهي الأمر
،الماما تغضب أيضًا
.لكنها تشبه المعجون
.وهي تحزن أيضًا
.عندها تبلغ أقصى مرونة
معجونة... أتساءل كيف يتسنى
لكِ تمديدها؟
...تقومين فقط
هل يمكن أن أتحدث الآن؟ لطفًا؟
هل يمكن للماما أن تتحدث؟ -
.نعم -
.حسنًا
.أنا لستُ مرنة
.أنا لستُ معجونة
.حسنًا، هذه نظرتها اليكِ
.هذا غير صحيح
أبذلُ جهدًا كبيرًا لأسيطر عليها
،وعلى كل شيء
لكن، يبدو إن وجودي لا أهمية له
.على الإطلاق
...حسنًا، ما ندركه هو ما نعتبره واقعًا، لذا
.كما إنني لا أحزن
.أنتِ تبدين حزينة بهذه الأثناء
.تبدين حزينة بهذه الأثناء
نحن هنا لنتحدث عن كيفية
.تحسين حالتكِ
.كل ما نفعله هو التحدث عني
،يمكنني أن أحزن. مسموح ليّ بالحزن
أليس كذلك؟
.بالطبع
لكن يجب أن تدركي إن هذا كله
متشابك ومعقد
وأنتِ على وجه الخصوص ينبغي
...أن تعرفي
...أعرف. أعرف، لكن
هذه ليست الطريقة التي
.ستتحسن بها الأمور
...أمي، أرجوكِ لا تبكي
...لا، لا. أنا
.لأنني سأبكي عندها -
.حبيبتي -
...إنها -
.حبيبتي، لا بأس. لا بأس -
.نريد إزالة الأنبوب. فورًا
!لا، لا يمكنكِ قتلي -
...ولكي نفعل هذا، نحتاج -
لا، لن تفعل ما ينبغي عليها فعله
.لأنها تعلم إن لديها شبكة أمان
الأمور ليست مستقرة بما يكفي
...الآن لكي
.من الواضح إن لدينا أهدافًا مختلفة
أنتِ تريدي أن تتحسّن حالتها قبل
.أن يُزال الأنبوب
،وأنا أعتقد إن علينا إزالة الأنبوب
.ثم ستتحسّن حالتها
.كلنا هنا لدينا نفس الهدف
لكن مما أدركته ونحن نتحدث معًا
هو إننا بحاجة إلى وقتٍ لنا
وحدنا أنا وأنتِ
من دونها
.لنتحدث عن بعض المسائل الجدية
سأحتاج منكِ
أن تستأنفي التغذية عبر الأنبوب ليلاً
...وأحتاج منكِ البدء في القيام بـ
هل أحضرتِ النوع الخالي من الجبن؟
لا يمكنني شرح هذا لكِ في
.كل مرة، عزيزتي
سوف يسخرون مني ويقولون إنه
خبز ليس إلا، حسنًا؟
سأنزع الجبن عندما نصل إلى
.المنزل، بالطبع
هل هو النوع الذي يحتوي الأشياء
الخضراء والسوداء الصغيرة في الصلصة؟
.إنه النوع نفسه الذي نأخذه دائمًا
ذلك النوع يحتوي على أشياء
.في الصلصة
.لا يمكنني أكله
...هل يمكنكِ أن تقشطيه
هل تريدين إزالة الأنبوب أساسًا أم
أنا فقط من تريد ذلك؟
...يجب أن تكوني
.يا الهي
.نلتِ مرادكِ. لا يوجد جبن
هل تمنيتِ أن يحدث ذلك؟ -
.أجل -
هل أنتِ ساحرة أو شيء كهذا؟
.مباشرة إلى الطاولة
.في الواقع، لا
،اغسلي يديكِ أولاً
.ثم مباشرة إلى الطاولة
لكن لستُ مضطرة للذهاب
.إلى الحمام
.لا أحد يجبركِ على الذهاب إلى الحمام
أنا فقط أطلب منكِ أن تغسلي
يديكِ لو سمحتِ
.كما نفعل دائمًا
هل سيأتي أبي؟
أين أبي؟
.قال ربما يكون هنا عند موعد النوم
متى سيعاود الذهاب؟
لقد عاد للتو، لذا... في غضون شهر؟
أمي؟
.أجل
.يجب أن أذهب إلى الحمام
.حسنًا
.هذا قد يستغرق وقتًا
أمي؟
أجل؟
.الحمام فيه مياه ساخنة
.حسنًا، هذا جيد
.لا، أقصد على الأرض
!تعالي بسرعة
هل أنتِ قادمة؟
!أمي
يا الهي. ماذا؟
لماذا لم تخبريني حالما دخلتِ إلى هنا؟
...لاحظتها للتو
لأنني كنتُ مضطرة جدًا للذهاب
.إلى الحمام
.لا يعجبني ملمسه على جواربي
من أين يأتي؟
كم يبلغ عمقه؟
هل سنموت؟
هل سيسقط المنزل فوق رؤوسنا؟
أمي؟
هل يمكنكِ أن تحمليني وتخرجيني؟
أجل، ابقي مكانكِ وحسب، حسنًا؟
.انتظري لحظة
أمي، لماذا تتركيني؟
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ابقي على مقعد المرحاض، حسنًا؟
.لا
...هل يمكن أن تأتي من فضلكِ
هل يمكن أن تأتي الآن؟
...يا
.يا الهي
!أمي
أمي، أنتِ لا تخبرينني ما الأمر؟
ما الذي يحدث؟ -
ماذا؟ -
ما الذي يحدث، أمي؟
هل سنموت؟
.مرحبًا -
.مرحبًا، أجل -
...وصلنا للتو إلى البيت، ولن تصدق
!يا الهي! يا الهي
.لا، لا تأتي إلى هنا
!لا تدخلي إلى هنا
!حالاً، اذهبي، اذهبي
!حالاً! حالاً
!اذهبي، اذهبي
!يا الهي
.لا شيء مألوف أو حقيقي
.أبدًا
،في كل مرة تراودني هذه المشاعر
أشعر إني أبتعد
.عن نفسي أكثر، ولا أقدر على الرجوع
،عندما تفكرين في الوقت
كيف ترينه؟
كيف أرى الوقت؟
الزمن هو سلسلة من الأشياء التي
.يجب تجاوزها
.كل هدف هو منحدر
،لا يوجد شيء في نهايته
.لكنه يأتي، ثم يظهر منحدرٌ آخر
!أنا غاضبة جدًا منكِ
.سحقًا
هل تعرفين عن التنفس الهولوتروبي؟
.هذا الشيء رائع جدًا
،ببساطة، تخدعي دماغكِ ليظن إنه ميت
.ثم ترين الكون بأسره
هل تدركين ما أقول؟
لذا لن تشعري بالارتياب أو الذنب
.إذا حدث خطأ ما
لدي صديق يمارس الريكي وأشياء
.من هذا القبيل
لا، ألا تفهمين ما أتحدث عنه؟
.هذا يشبه فرط التنفّس
عندما تموتي، يقال إنكِ تطلقين هذه
.المادة الكيميائية
وعندما تحلمين، تطلقين المادة
.الكيميائية ذاتها
إنه يشبه ذلك نوعًا ما، أتعلم؟
توهمين عقلكِ بأنه ميت
لكن حتى في الموت الدماغي
.يظل الجسد حيًّا
التنفس الهولوغرافي؟ -
.التنفس الهولوتوبي -
.تروبيك. هولوتروبيك
هل هذا حقيقي؟ -
ماذا؟ -
موضوع الموت الدماغي؟ -
.أجل -
.أعني، سحقًا
.أظن أي شيء يمكن أن يكون حقيقيًا
أعني، أي شيء يمكن أن
.يكون هراءً أيضًا
هل تفهمين ما أعنيه؟
...لكن تعرف ذلك الشعور، حين لا تكون
.أجل
.أنت تسخر مني
.يا آنسة، أنا حتى لا أعرفكِ -
.حسنًا -
،حسنًا. نعم لهذه الأشياء
.لكن لا للنبيذ
لماذا؟
القانون يحظر عليّ بيع هذا
.النبيذ لكِ الآن
.لكن الساعة لم تصل حتى الثانية
.إنها 1:58
...صحيح، لكن
،ما أن أنتهي من تسجيل المشتريات
.سيكون الوقت قد تجاوز الثانية
.سأكتفي بكؤوس زبدة الفول السوداني
.يمكنكِ وضعها في غرفتي
.سأفعل
.لا يمكنني الحديث عن هذا بعد الآن
.أنا أقول. من فضلك
(اسمعي، إذا كانت الدكتورة (سبرينغ
ترى هذا هو الأفضل
.فنحن علينا أن نستمع لها
."لكن لا يوجد شيء اسمه "نحن
...المسألة تخصني فقط. أنا
.هذا ليس عدلًا، أقول لك -
.مهلاً -
عدلاً؟ اسمعي، أنا أعمل، حسنًا؟
.أتعامل مع الكثير من الحمقى
.ليس لديكِ أي فكرة
ولا أستطيع أن أفعل شيئًا بشأن
.ما يحدث هناك من هنا
علينا أن نكون فريقًا. يجب أن تذهبي
إلى هناك اليوم
وتُسجّلي حضوركِ، وتُخبريهم
...إن الأمر برمته ليس -
.أعلم. أعلم -
المشكلة في هذا المنطق
.تكمن في إنني لستُ ربة بيت
.أنا أيضًا أعمل -
.مهلاً، مهلاً -
.أمي، الطعام في هذا الفندق سيء
.صباح الخير -
.هذا مقرف -
.رائع
.تبدوان تمامًا مثل التوأم
هل قال لكما أحد ذلك من قبل؟
.لا
أنت أول شخص
.يلاحظ أو يقول ذلك
.الجميع يقولون ذلك
يا حلوة. هل تريدي أن تشاهدي خدعة؟ -
.أجل -
مهلاً. كيف فعلت ذلك؟
أمي؟
.يجب أن تأخذها
.هي لن تأكلها أبدًا
.حسنًا
هل سأستفرغ الآن؟
أجل؟ -
.أغلقتِ الهاتف بوجهي -
،اسمعي، أعلم إنكِ مشغولة بالكثير
،لكنها تتحسّن
.وبقية الأمور مؤقتة تمامًا
.السقف سيتم إصلاحه، أعدكِ
الأمور ليست كارثية. ولا شيء
.من هذا خطأكِ
.أنا أحبكِ -
.آسفة. أنا أيضًا أحبك -
ما الضيرُ في فندقٍ على أي حال؟
.وبما إنكِ هناك، استغلي حوض السباحة
لديهم حوض سباحة، أليس كذلك؟
،لطالما تمنيتِ لو لديكِ حوض سباحة
.والآن لديكِ واحد
لما لا تذهبي؟ اقطعي بعض المسافات
.واسترخي قليلاً
أحضري طوّافة. استلقي وتناولي
.كأسي مارغريتا
.حسنًا
هل تعرفي إنه يمكن تدريب الهامستر
ليحب صاحبه؟
.لا
.يمكنكِ تدريبهم ليحبوكِ
.سأفرح إن أكملتِ لحم الخنزير المقدد
.لأقول للجميع إنك أنجزتِ إفطاركِ بالكامل
ومتى أحبّوكِ، يمكنكِ جعلهم
،يفعلون أي شيء
.حتى الخدع
.دعينا نبدأ بقضمة واحدة
هل سيغضب مسؤول المواقف مجددًا؟
!اصطفاف مزدوج! اصطفاف مزدوج
.حسنًا
يجب أن نكون سريعين. تعلمين ما حدث
.المرة الماضية
تغيّبتِ عن جلسات العائلة خلال
.الأسابيع الأخيرة
.أجل
.أخبرتكِ ما الذي حدث
انْهار سقفنا بأكمله، ومع كل تلك الفوضى
...ونحن نقيم في فندق
لذلك، نحن بحاجة لجدولة موعد في
أقرب وقت ممكن
.لمناقشة أهدافها ومسار العلاج
.أجل. أجل، حسنًا. حسنًا
.أجل
قصدتِ الآن؟
.حسنًا. لا بأس
.حسنًا، دعيني أتفقد جدولي
...ربما يتوجب عليَّ فعل ذلك
،أعلم إنكِ تدركين هذا مسبقًا
لكن لا يمكنكِ أن تبدئي بالسماح لمشاعر
الذنب والسيطرة
المتعلقة بهذا المرض والعلاج
.بالتأثير عليكِ
.إنها ليست غلطة أحد
.هذا صحيح
.هذا ما أستمر في سماعه
أيضًا، أريدكِ حقًا أن تبدئي
.الاعتناء بنفسكِ
.حسنًا. نعم
.لا
.ضعي قناع الأكسجين أولاً
.سأكون واضحة وصريحة هنا
إذًا، عليها أن تبلغ هدفها في الوزن
.خلال الأسبوع القادم
إذا فعلت ذلك، يمكننا حينها تحديد
مواعيد إزالة الأنبوب
والخروج من المستشفى
،لكن إن لم تفعل
سأضطر إلى إعادة تقييم مستوى الرعاية
لأنه من الواضح إن هناك شيئًا
،لا يسير على ما يرام
.وهذا ما أحتاج لمناقشته معكِ
متى يمكننا أن نلتقي ونتناقش
بشكل مناسب؟
.أجل، حسنًا. السابع من سبتمبر
.اليوم 15 سبتمبر
.سبتمبر 20
...أعني، سبتمبر
!أنتِ
،أخبرتكِ أن لا تكرري فعلتكِ هذه
والمرة القادمة
.سأبلغ إدارة المبنى
.ليس لديك أي صلاحية للإبلاغ عني
.لن يُسمح لكِ بالدخول إلى الموقف
!سأطلب سحب مركبتكِ
!أكيد! اتصل بهم
لم أمكث هناك وقتًا طويلاً
!يستدعي قدومهم
!مهما يكن
.حقيرة
،الشقة على بُعد ثلاثين دقيقة سيرًا
.لكن كأنها على المريخ
...وأنا، لا أستطيع
في كل مرة أذهب لأتفقدها، تبدو أسوأ
.وأنا لا أملك أي سيطرة
هل حاولتِ مناقشة تسوية
مع مالك العقار؟
ربما يمكنهم عزل الغرفة التي فيها الفجوة
وحينها يمكنكِ العيش بحرية
.في بقية الشقة
أعيش بحرية مع الإسبستوس
وغبار عمره مئة عام وجراثيم
العفن الأسود؟
هذه هي نصيحتك؟
.إنها ليست نصيحة
.إنها نقطة تستحق التفكير فيها
.ينبغي عليّ حقًا أن أريك هذه الفجوة
.إنها كابوس كامل على سقفي
متى سيعود (تشارلز)؟
.هذا هو الأسبوع الثالث من أصل ثمانية
.أعني، ينبغي لك أن تعلم ذلك
ألا تدون الملاحظات؟
.من واجبك تذكر التفاصيل المملة لحياتي
.يجب أن نتوقف الآن
.انتهى وقتنا
...لدي مريض آخر قادم، لذا
انتظر، الآن؟
ماذا عن تحذير العشر دقائق؟
.نعم، فقط لم أكن منتبهًا
لم تردَّ على البريد الإلكتروني الذي
.أرسلته لك بخصوص حلمي
أنا لا أرد على رسائل أحلام
.مرضاي الإلكترونية
،حسنًا، إذًا إن لم تذكر الأمر
فما الفائدة؟
.حسنًا. أمسكتني
لقد حلمتُ حلمًا وأريد التحدث عنه اليوم
ولم أحصل على أي وقت
.لأنك لم تمنحني تحذيرًا
يمكننا مناقشة الحلم الذي أرسلته بالبريد
.الالكتروني الجلسة القادمة
.حسنًا، في الواقع هذا حلم مختلف
...حسنًا، أنا حقًا لا -
.حلمتُ فيك -
.حسنًا، بسرعة -
.حسنًا -
كنت في غرفة نهارية في مستشفى
،أو ربما غرفة ترفيه، أو شيء
وكنت أعلم إن ابنتي أيضًا
،في المستشفى
،لكنها بعيدة، في قسم آخر
ومع ذلك، لم يكن المكان يشبه المستشفى
،الذي كانت فيه العام الماضي
.عندما حدث كل شيء
.كان مختلفًا، كان غريبًا
وكنتُ أنتظر قدوم (تشارلز) ليصطحبني
حتى نتمكن من اصطحابها
،لكن بدلاً من ذلك، كنتَ أنت هناك
.وأردتَ أن تجلس قريبًا جدًا مني
وكنتُ أبتعد عنك شيئًا فشيئًا
على المقعد
.وأنت كنتَ تستمر في الاقتراب تدريجيًا
،)وأخرجتُ هاتفي لأراسل (تشارلز
لأنني كنت متوترة من أن يدخل ويرى
وعندئذٍ حاولتَ أن تخطف الهاتف
ثم بدأتَ تدغدغني
محاولاً أن تجعلني أُسقط الهاتف
...وكنتُ
،كنتُ مستمتعة جدًا
لكني كنتُ خائفة جدًا من أن
.يدخل (تشارلز) ويرى
.حسنًا
حسنًا؟
.حسنًا. يتوجب عليكِ أن تخبريني
.سوف نتحدث عنه المرة القادمة
حسنًا؟
.لن نتحدث عنه المرة القادمة
.أنت تعلم ذلك
.ليس هناك رابط
.لا يوجد رابط مشترك أبدًا
نعم؟
ماذا الآن؟
.مرحبًا، نعم. آسف جدًا
.يجب أن أغادر. أوقفت العمل
ماذا؟
.أمي توفيت. يجب أن أغادر
.العمل سيستغرق وقتًا أطول
...حسنًا، فقط
.سأحضر بعد لحظة
حسنًا، ما المشكلة إذًا؟
هل يمكنك إخباري؟
.لقد طال أمد هذا الوضع كثيرًا
هل أحتاج إلى جلب مقاول جديد؟
.لقد انتشر
إنه ممتلئ. ممتلئ جدًا، هل تفهمين؟
.ممتلئ جدًا
هل انتشر؟
.ليس من السهل شرح ذلك
.لا أجيد ذلك بلغتي
أنا أتكلم الإسبانية! اشرح ليّ
!بلغتك، وسأفهمك
.آسف، لكنني لا أفهم تلك الكلمات
إلى متى ستستمر في الحداد
على والدتك؟
.لا أقول. لا أدري. لا أستطيع أن أقول
اسمع، أنا أريد تحديد موعد، فهمت؟
.يجب إصلاحه
أعطِني موعدًا وحسب. أنا وزوجي
...سنعود إلى
.سأعود بعد اسبوع
.حسنًا، لا بأس
سأذهب إلى هناك
،وأتفقد ما أنجزته حتى الآن
...وسألتقط صورًا، وأنا
.اذهب إلى الجحيم، أيها الوغد
.يمكنني رؤيتكِ الآن
يسعدني جدًا أن أوفّر لكِ هذه اللحظة
...الصامتة لكن
كالمعتاد، أنا فضولية لأعرف
.ما الذي تفكرين فيه
.(رايلي)
.هذا كل ما أستطيع التفكير به
.أخبريني ما الذي يحدث
...حسنًا، أنا
...أستمر في إخباركِ، إنه
...إنه كما أقول لطبيبه دومًا، هو
...هو لا يبتسم. هو
،ينظر إليَّ بغرابة
،وهو ببساطة منزعج جدًا طوال الوقت
.ولا أحد يريد أن يفعل شيئًا حيال ذلك
أتدرين ما الذي أتمناه
،وما أعتقد إنه سيكون مفيدًا للغاية
هو أن تتمكني من الحضور إلى
.(جلسة بدون (رايلي
...أعتقد هذا سيكون
...أعلم إنكِ تظني إنه لا يمكنكِ -
.لا، لا يمكنني -
لكنني أعتقد إنه لو استعنتِ بجليسة أطفال
...تثقين بها، والتي يمكنكِ
هل سمعتِ عن تلك المربية
في "نيويورك"؟
،عادت الأم إلى المنزل من العمل
فوجدت إن المربية طعنت طفليها حتى
.الموت في حوض الاستحمام
.هذا حقيقي. لقد حدث
حالة كهذه نادرة، جدًا جدًا، حسنًا؟
معظم الناس لديهم مقدمو رعاية
...يمكنهم الوثوق بأن -
.لا يمكنني -
.حسنًا، أنا أعتقد إنه يمكنكِ
أعتقد ببساطة إنكِ لا تريدين
،أو إنكِ خائفة
...لذا فلنلتزم ببعض الجوانب العملية
.أحتاج أن أحميه
هل من شيء محدد تريدين حمايته منه؟
.لأن هناك شيء سيء جدًا يحدث
...أنا... هل يمكنني
...لحظة واحدة. يجب عليّ
.ربما هذا اتصال يخص ابنتي
.أنا آسفة جدًا
تشارلي: هل تفقدتِ الشقة هذا الصباح؟
(أجل. اسمعي، أنا لستُ طبيبة (رايلي
لذلك لا يمكنني التحدث عما قد
.يحدث معه أو لا يحدث
يمكننا فقط التحدث عن مشاعركِ
بخصوص ما تتخيلين إنه يحدث
،)مع (رايلي
ولهذا السبب أعتقد إن الدواء
...يمكن أن يكون
.أنا لا أتخيله
.إنه يحدث
.وأشعر بالسوء الفظيع حيال ذلك
.حسنًا، اسمعي
عندما تنتابكِ هذه المشاعر من
الذعر العميق
،)في المنزل مع (رايلي
فقط ضعيه في سريره أو حاملته
...أو في مكان آمن
.واملئي حوض الاستحمام
،تنفسي حتى يكفّ قلبكِ عن التسارع
،اخرجي وتأنقي
،وابدئي يومكِ مجددًا
.ارتدي أزياء لائقة
هذه المشاعر التي تختبرينها
.إنها... مرعبة جدًا، جدًا، جدًا
.حسنًا؟ وشديدة السواد
ولذلك يتعين عليكِ الاستمرار
.في المضي قدمًا
.عليكِ أن تمضي قدمًا
.عليكِ أن تشغلي نفسكِ
،لا يمكنكِ أن تظلي حبيسة الخوف
الشك
.والرعب
تمرين التنفس هو علاج عميق
،للجهاز العصبي
.حيث نحتفظ بالصدمات والمشاعر المحتبسة
لا يمكننا التخلص من الصدمات
.بمجرد الكلام
يحتاج الجسد إلى معالجة
.المشاعر غير المُعالَجة داخله
ولهذا السبب تحديدًا تمرين
.التنفس قوي جدًا
إذا كنتِ تبحثين عن طرق أعمق للشفاء
،وتفتشين عن بدائل
.فلا تنتظري بعد الآن
لنتواصل ونحدد موعدًا لجلسة تمرين
.التنفس الأولى لكِ
مباشرة قبل أن يقرأ القاضي الحكم
،)على (أورتيجا
توسلت هي طلبًا للصفح عن جريمتها
.التي لا تُوصف
وصرحت بأنها آسفة
."على ما وصفه القاضي بـ "الشر المحض
ثم تحدثت عن كيف إن المرض العقلي
...غير المُعالَج
.تبًا
.القاضي لم يقتنع -
.سحقًا -
ستقضي عقوبة السجن المؤبد
...دون إمكانية الإفراج المشروط
.لن تصدقي ما مررتُ به اليوم
حسنًا، إذًا، لا أدري إن كنتِ تتذكري
لكن كان هناك زوج مذهل من قفازات
،الجلد الفاخرة
،"من ماركة "دافون ايانكا
."رأيته على موقع "ذا ريال ريال
.استفقتُ هذا الصباح، وقد تم حظري
.تم حظري. أجل. أعلم
!مرحبًا، حبيبتي
هل حافظتِ على روتينكِ
وتغذيتكِ وتقومين بكل الأشياء الصحيحة؟
!أجل، أكلتُ بعض الجبن اليوم
!جبن
.هذا رائع
!أنا أحب الجبن
أبي، هل يمكن أن أحصل على هامستر؟ -
.لا -
،سبق وأخبرتكِ
.لن تحصلي على هامستر
،لا. أتعرفين ماذا
دعينا نرى، حسنًا؟
...ربما عندما نعود إلى الشقة
.لا، لا، لا
.لن تحصل على هامستر
أبي، متى ستعود إلى البيت؟
ماذا، أين أنت؟
.أسمع صوتًا غريبًا
.أجل. هذا
.أنا ذاهب لمشاهدة مباراة
مباراة؟ -
.أجل -
،أجل، وصلنا إلى هنا هذا الصباح
وهناك فريق دوري ثانوي هنا
في الجزيرة التي نذهب إليها. الجو
...صاخب قليلاً، لذا
لا بد إنه أمر رائع، صحيح، أن تفعل
أشياء لنفسك؟
كيف هو شعورك؟ -
.مهلاً، مهلاً -
هل تريدي أن نتبادل الأماكن؟
.ليس لديكِ أدنى فكرة عما أجابه هنا
...حسنًا، أنا أجلس على طيزي
!أبي -
...طوال اليوم في العلاج... -
.أنا آسف
أعني، أجلس على مؤخرتي أستمع
لشكاوي الناس
وأنتِ يمكنكِ أن تقودي هذا
القارب الغبي، حسنًا؟
اسمعي، من حقي أن أفعل أشياء
.في وقت إجازتي
!يا الهي -
...وقت اجازتك؟ حسنًا -
البابا يجب أن يذهب الآن وعلينا
أن نقود السيارة
لذا قولي وداعًا لأبيكِ، حسنًا؟ -
.لا. لستُ مضطرة للذهاب -
...اسمعي، إنهم مشغولين -
.يا الهي -
،قلت لكِ، إنه قارض
.ومجرد شيء نعتني به بلا سبب
،أرجوكِ، أرجوكِ، لا تطلبي مرة أخرى
ولا تطلبي من والدكِ أشياء أنا
.رفضتها بالفعل
!لكن يا أمي، هذا ظلم
.الدكتورة (سبرينغ) قالت إن هذا أسبوع مهم
هل أخبرتكِ ذلك؟ -
.أجل -
.أعتقد يمكنكِ فعلها
.لكنني بالفعل أبذل قصارى جهدي
،أعلم، ولكن عليكِ أن تبلي أفضل قليلاً
،وبعد ذلك يمكننا التخلص من هذا الشيء
.وكل شيء سيكون على ما يرام
.سوف أتحسن
...حسنًا
.الأمر لا يتوقف عليَّ...
.إنه يتوقف عليكِ
أي كتاب تريديني أن أقرأه لكِ الليلة؟
.أنا متعبة جدًا
.أغنية ستفي بالغرض
حسنًا، أي أغنية؟
.أغنية الحوت الميت -
.حسنًا -
♪ اجلس بجوار مائدة الفطور ♪
♪ فكّر في متاعبك ♪
♪ صبّ لنفسك كوب شاي ♪
♪ ثم فكّر في الفقاعات ♪
♪ يمكنك أن تأخذ قطرات دموعك ♪
♪ وتسقطها في كوب شاي ♪
♪ خذها إلى جانب النهر ♪
♪ وارمِ بها إلى الماء ♪
♪ لتجرفها التيارات ♪
♪ ثم تُحمَل إلى المحيط ♪
♪ لتبتلعها بعض الأسماك ♪
♪ التي التهمتها أسماك أخرى ♪
♪ وابتلعها حوت ♪
♪ الذي تقدم في العمر كثيرًا ♪
♪ حتى تحلّل ♪
،لا أقصد القول بأننا جميعًا روبوتات
ولكنني أتساءل لو كنتِ تربيتِ
.بالطريقة التي تربّت بها والدتكِ
أعني، كان لديها أب هجر
،المنزل وحسب
.ولم يعد
،ثم دخل رجل آخر حياة والدتها
.وتعلقت به، ثم تخلّى هو الآخر عنها
.أنا أعلم ما الذي تقوله
.أنا أيضًا مررتُ بنفس التجربة تلك
.مشابهة جدًا
...لكن
حسنًا، سؤالي هو
لو إنك تربيتِ بالطريقة التي
،تربّت بها والدتكِ
هل تظني إنكِ ربما كنتِ
ستضربين أطفالكِ أيضًا؟
.لنرَ كم يمكن أن تلتقطي بفمكِ
.حسنًا
.حسنًا، افتحي
.انتظري. صه
.تبًا
...هذه العاهرة السكرانة
.ضعي هذه على حساب غرفتي، من فضلكِ
.الساعة لم تبلغ الثانية قطعًا
.أحتاج أن أرى بطاقة هويتكِ، سيدتي
.لم يسبق وطلبتِ مني ذلك
.سيدتي، أحتاج أن أرى بطاقة هويتكِ
هل حقًا تريديني أن أعود
،كل هذه المسافة إلى غرفتي
لأحضر بطاقتي، وأقطع كل المسافة إلى هنا؟
إنه القانون. أنتِ في الطابق الثاني
فحسب، أليس كذلك؟
متى وضع هذا القانون اللعين؟
...كنتُ هنا كل ليلة
ربما فتحتُ كتاب القواعد
.ووجدتُ بعض الهراء فيه
حسنًا، ربما عليكِ أن تجدي بطاقة
...هويتي التي خلف
...يا سيدات، يا سيدات
!إنه القانون يا سيدتي -
!يا سيدات -
!أنا لن أعود -
!يا سيدات، مهلاً، مهلاً
.يا سيدات، اهدأن -
.أنا هادئة -
.الأمر ليس معقدًا لهذا الحد
.إنها تنبح في وجهي
.استخدمي بطاقة هويتي أنا
.لا أستطيع ذلك -
لما لا؟ -
لا أستطيع استخدام بطاقة هويتك
.من أجل نبيذها
حسنًا، إذًا هو نبيذي وهي تدفع
.ثمنه وحسب
.لقد أخذتها
!أنتِ
ماذا؟
.اسمي (جيمي)، بالمناسبة
هل معك ولاعة؟
.لستُ مهتمة
بماذا؟ -
.أريد أن أكون وحدي -
.وقحة جدًا
.شكرًا لك" كانت ستكون لطيفة يا آنسة"
.أنا في الفندق
في الخارج أستنشق بعض
.الهواء العليل
لا يعجبني عندما تتركينها
،هناك لوحدها
.ولا حتى لثانية واحدة. هذا ليس آمنًا
أنا بالخارج لدقيقة واحدة فقط لأتنفس
.بعض الهواء
.نوافذ الغرف لا تفتح
.لإيقاف الجميع عن قتل أنفسهم، بالطبع
،حسنًا. أجل، أجل
لكن ماذا لو استيقظت وكانت
...خائفة أو
،حسنًا، هي لا تستيقظ أبدًا
وعلى أي حال، لدي شخص الآن
.في الفندق
.جليسة أطفال -
حقًا؟ -
أين وجدتِ جليسة أطفال؟
من هي؟
.(إسمه (جيمس
إسمه (جيمس)؟
أهو جليسة أطفال ذكر؟
هل فقط اتصلت لتصفني بالأم
السيئة، أم ماذا؟
ليس لديك أي فكرة عن شعور أن تكون
غير قادر على الخروج
.ولو لدقيقة واحدة، بمفردك
.أنت يمكنك الخروج متى شئت
.يمكنك أن تذهب حيثما تشاء
...الآلة اللعينة لا تتوقف
...وليس هناك ما يمكن فعله في
اسمعي، أنا هنا أبذل قصارى
.جهدي في العمل
يا الهي، من فينا الذي ذهب لمشاهدة
مباراة بيسبول اليوم
ومن فينا الذي يملأ كيسها
بالمستحضر 500 مرة
،يقابل المرضى، يصطحبها
ثم يعدّ العشاء الذي لم تتناول
منه إلا القليل
...وبعدها يحاول إقناع
هل يمكن أن لا نفعل هذا لطفًا؟
.اسمع، يجب أن أذهب
.الاستقبال سيء حقًا هنا
.كل شيء على ما يرام
لا، لا، لا. انتظري، انتظري
...هل ذهبتِ إلى الشقة
.نعم. نعم
.نعم، نعم، نعم، نعم
.ها هي صور للفجوة
.نسيت أن أرسلها اليوم
.ذهبت خلال الغداء
...ما هو الفيلم
أطفال، زومبي، الثمانينات، أمهات
يأكلن أطفالهن؟
.اليك ما وجدته
...أعادت المحكمة فتح القضية
طفل عمره 9 أسابيع أُخذ وقتل فعلًا...
على يد كلب الدنغو
(بعد 24 عامًا من أداء (ميريل ستريب
دور الأم الأسترالية
.التي سُجنت ظلمًا بتهمة قتل طفلها
...وقد أصرت (تشامبرلين) دائمًا على
ماذا؟
أمي؟
مرحبًا؟
.استيقظي، أمي. استيقظي. حسنًا
أمي. أمي. هل تسمعينا؟
.هيا، أمي. انهضي واستعيدي وعيكِ
♪ إن كنتَ تسأل عن هذا، أو تسأل عن ذاك ♪
♪ تعالَ إلى كوخي الجذّاب ♪
،أتدرين ما الذي سيكون ممتعًا جدًا
وأشبه بما يفعله الكبار حقًا؟
.لا أسمعكِ
قلت، أتدرين ما الذي سيكون
ممتعًا جدًا
وأشبه بما يفعله الكبار حقًا؟
ماذا؟
لو أنزلتكِ أمام باب المدخل
.ودخلتِ بمفردكِ فحسب. يا الهي
.سيكون هذا رائعًا جدًا منكِ -
.لا -
لم لا؟ -
.جميع الأمهات يرافقن أبناءهن إلى الداخل -
.أنتِ أمّ، عليكِ مرافقتي إلى الداخل
.عليكِ أن تسجّلي حضوري
!(ايفا)! (ايفا)
هل يمكنكِ مرافقتها إلى الداخل اليوم؟
أرجوكِ، أرجوكِ؟
.لا يمكنني التعامل مع مشكلة الموقف
.بالطبع. لا مشكلة
.لا مشكلة -
.شكرًا لكِ -
حسنًا. لديّ أخبار مثيرة! خَمّني ماذا؟
!ايفا) ستصحبكِ إلى الداخل)
.اذهبي، اذهبي
!هيا بنا
.أمي، (آدي) تخيفني -
.هيا -
.إنها تأكل النوتيلا فقط
!أنا أحتاجكِ
!أريدكِ بجانبي -
حبيبتي، أرجوكِ. من أجل الماما، حسنًا؟ -
أرجوكِ؟ أرجوكِ -
.أنتِ أمي -
سنذهب لمشاهدة الهامسترات
.اليوم إذا فعلتِ
نشاهدهم"؟"
سأشتري لكِ واحدًا، حسنًا؟
!فقط اذهبي
!حسنًا، ترين؟ أنا أحبكِ
أنا أحبكِ، حسنًا؟
...كل شيء سيكون
.سحقًا
.مرحبًا -
!سحقًا! سحقًا
.أنا الأسوأ
!أنا هي الأسوأ
،وبعدها قلتِ ليّ: إذا لمستَ صغيرًا لطائر
.فلن تعود الأم إليه إن علمتْ إنك لمسته
.لا بد إنه كان حلمًا ما
...هل -
.أنا لم أنتهي -
.أنتِ قبلتني
.قلتُ، أنتِ قبلتني
.نعم. سمعتك
.في حلمك، أنا قبلتك
،أجل، ومن ثم في اليوم التالي
...ُشعرت
.بذنب ساحق...
وعلمتُ بطريقة ما إن زوجكِ
.قد نعتني بالأحمق
أتعلم يا (ستيفن)، يمكننا أن نتحدث
عن هذه المشاعر
.بعيداً عن أحلامك
...لكن
لا حيلة لي إن كنتِ ترغبين دائمًا
.في تقبيلي في أحلام
ما الفرق
بين الخروج في فناء الفندق أثناء نومها
والعودة إلى المنزل تمامًا؟
من جانب، أعتقد إنني أمّ عادية
،تتخذ قرارًا سيئًا جدًا
...ومن جانب آخر، أنا
.أم سيئة تمامًا
حسنًا، ليس دوري
...أن أقرر إن كان ينبغي عليكِ أو لا ينبغي
...هذا ليس -
.لا، لا. لا ينبغي بيّ -
.أعلم إنه لا ينبغي بيّ
.لا ينبغي ليّ أن أتركها ولو لثانية واحدة
.أعني، إنه من واجبك أن تقول
.أن تخبرني بأن لا أفعل ذلك
.فقط أخبرني أن لا أفعل ذلك
لا أظن إنكِ تُريديني أن أُملي عليكِ
.ما يجب فعله
.أنتِ تعرفين ما عليك فعله
.لن يملي عليَّ أحد ما يجب أن أفعله
.يفترض أن أعرف كيف أُعالج هذا
.يفترض أن أعرف كيف أُعالجها
ما هو الشيء الذي تظني إنه
واجبكِ أن تُعالجيه؟
الدكتورة (سبرنغ) قالت إنه يجب أن يبلغ
.وزنها 23 كغم بحلول الأسبوع المقبل
،هذه زيادة بمقدار 1,1 كغم
.أليس كذلك
يجب أن تستهلك 2500 سعرة
حرارية يوميًا
لتوازن معدل الحرق أثناء الراحة الذي
.يبلغ 1800 سعرة
يجب أن تأكل على الأقل 80% من كل
وجبة طيلة سبعة أيام
بالإضافة إلى التغذية عبر الأنبوب، إذا
.بقيت مستلقية طوال اليوم
،وإذا لم يتحقق ذلك
سيكون هناك حديث عن عدم إزالة الأنبوب
.وإعادة تقييم مستوى الرعاية
ما الذي يجب عليَّ فعله؟ -
...الليلة -
.أودّ منكِ أن تحصلي على نوم جيد ليلاً
.وأنا كذلك أيضًا، لكنني أسألك سؤالاً
مشكلة حقيقية تتطلب إصلاحًا، وأنا بحاجة
.إلى مساعدة في هذا الأمر
هل يفترض أن أجلس مكتوفة الأيدي
،أشاهدها تفشل
ويستمر هذا الوضع إلى الأبد؟
ما الذي يجب عليَّ فعله؟
.حسنًا. هذا يعني لا تناول للكحول
...لا مخدرات. لا
!هل تنصت اليّ؟
هل تسمعني؟
.أنا أسألك ما الذي يفترض بيّ فعله
لماذا لا تستلطفني؟
لماذا لا أستلطفكِ؟
.أعلم إنك لن تجيبني
.انسى الأمر فحسب
.هذا ظلم لا يصدق
لماذا هذا مهم جدًا لكِ بهذه الأثناء؟
أنا فقط أريد شخصًا يخبرني
.ماذا أفعل
.ولا أحد يخبرني
.أنا أحبه، أحبه، أحبه
،حينما نعود إلى المنزل
.يمكنه أن يعيش حياة سعيدة هناك
،وسيبقى معنا إلى الأبد، وإلى الأبد
،وإلى الأبد
.وإلى الأبد، وإلى الأبد
.أنا أحبه. سوف أقبله وأحضنه
يا الهي. ربما ينبغي أن يكون
.(إسمه (سمورز
.هذا رائع حقًا
.قلتُ، لا تفتحي الصندوق
.أريد فقط أن أراه
.لقد كان يخدش
.لا يحب وجوده في الصندوق
.إنه يحاول الخروج
هل يمكنكِ إغلاقه، لطفًا؟
.وإبقاءه مُغلَقًا
!إنه يخدشني
.من المفترض أن يحبني
.أغلقي الصندوق
.لا أستطيع
.أمي، إنه يخرج
.فقط ناوليني اياه
.ناوليني اياه
.سوف يقفز للخارج
.إنه يكرهنا -
.أعطني اياه. أنا لا أرى -
.أعطني اياه
.أعتقد إننا أحضرنا الهامستر الخطأ
.سحقًا
.سوف نموت -
،لا، لن نموت -
.لكن يجب أن أوقف السيارة
!سحقًا
.(ربما هذا ليس (سمورز -
.يا الهي -
.لقد خرج. لقد خرج! سحقًا -
...يا -
.أمي. يا الهي. لقد خرج
لماذا لا تعيديه لداخل الصندوق؟
.أعيديه للداخل فحسب
.يا الهي. يا الهي
!أرجوكِ! أعيديه للداخل
.أنا لا أريده
.لم أعد أريده بعد الآن
.إنه سيء
.حسنًا. حسنًا. اهدئي. اهدئي
.أنتِ بخير
أنتِ بخير، وأنا بخير، حسنًا؟
.لا أحد تعرض للأذى
...دعينا
!خذيه معكِ
.سأعود حالاً -
!سوف يؤذيني -
!أنا أكره هامستري
يا رجل. ماذا تفعل؟ -
.اهدئي، اهدئي -
.أنتِ محظوظة إنه لا يوجد أضرار
.ليس علينا تبادل المعلومات
.ماذا؟ طفلتي في تلك السيارة
ألا تسمعها تبكي؟
.أنت أفزعتها أيها الحقير
.أيتها الأم
.لم تكن سوى لمسة خفيفة
.لا تناديني أيتها الأم
.لقد ظنت بأننا سنموت
.لا تعبث معي بخصوص سلامة ابنتي
.أعطني كل معلوماتك -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
ماذا؟ -
!هذا! هذا -
!أمي
!أمي ما الذي حدث؟
.أنا أحبك
.اشتقت لك. عُد إلى هنا
.كل شيء تحت السيطرة
.توقفي
هل تعلمي إني أحبكِ
وأعتقد إنكِ الأفضل
،وأنا فخورة جدًا بكِ على كل شيء
وبإمكانكِ فعلها، وها قد أصبحتِ
.أفضل حالاً
.أنتِ جيدة جدًا -
.أمي، توقفي -
.ماذا؟ لا يمكنني التوقف
.أنا فقط أحبكِ كثيرًا جدًا
.رائحتكِ كرائحة النبيذ
مرحبًا؟
.(مرحبًا، أنا (كارولاين
.كارولاين بريم)، مريضتكِ)
.آسفة لأن الوقت متأخر جدًا
هل الأمر طارئ؟
،لأنه إن كان طارئًا
...عليكِ انهاء المكالمة و
...الأمر ليس طارئًا. أنا فقط
.نسيت أن أتصل بكِ يوم أمس
ماذا؟
حسنًا، أنتِ طلبتِ مني أن أصطحب
رايلي" في نزهة"
بعد أن استحممتُ وهدأتُ
...وقد فعلت ذلك، ونسيتُ أن أتصل بكِ
...حسنًا، نعم
...حسنًا، هذا جيد، و
لكنني أشعر إنه يجب عليَّ إخباركِ
بأن هذا الرقم
هو لحالات الطوارئ فحسب، حسنًا؟
...أنا آسفة. أنا فقط
لم أتمكن من النوم بسبب انشغال
.بالي بكونكِ قلقة
.لم أكن قلقة
لم تكوني قلقة؟
ألم تكوني تفكري بيّ؟
...قلتُ إنه يمكنكِ الاتصال بيّ إذا
قلت إنه يمكنكِ الاتصال بيّ إذا لم
تستطيعي أن تهدئي
.وليس إنه يجب عليكِ الاتصال بيّ
...لكن
لكن هل أنتِ بأمان، (كارولاين)؟
هل أنتِ...؟
.أنا آسفة
.لقد أسأت الفهم
.أجل، أنا غبية جدًا
.نعم، أنا آمنة
حسنًا، دعينا نتحدث عن هذا
في الجلسة، اتفقنا؟
.أنا آسفة
.من الواضح إنني أُزعجكِ
.هذا ليس خطأكِ
...وأنا سوف
.سوف أراكِ الأسبوع القادم
حسنًا، هل يمكن أن آتي غدًا؟
الانتظار حتى الأسبوع القادم
.يبدو طويلاً جدًا
،حسنًا، دعيني أتفقد جدولي
وسأرسل لكِ رسالة نصية بالموعد، حسنًا؟
...حسنًا. أنا آسفة
!لا بد إنكم تسخرون مني! سحقًا
مرحبًا؟
مرحبًا! هل من أحد هنا يؤدي واجبه؟
سأعود بعد 20 دقيقة
.سحقًا
هل تريدين مساعدة بهذه؟
.أعرف طريقة. معي سكين
حبيبتي؟
.أيها الدب الصغير، افتحي
.أنا أمكِ
ماذا تفعل؟
.مهلاً، مهلاً
ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟ -
.ماذا؟ اهدئي -
هل أنت مهووس بيّ أو شيء ما؟
ما الذي تقولينه؟
.لا تغترّي بنفسكِ
حسنًا، لماذا تنظر اليّ؟
ماذا؟ ما الذي تريده؟
لا أريدكِ أن تجلسي في الخارج
.وحيدة هكذا
.قد يمرّ شخص مُريب أو ما شابه
أي مريب؟
كيف ليّ أن أعرف يا سيدة؟
.المريبون منتشرون في كل مكان هنا
."لا تدعوني بـ "سيدة -
.آسف يا آنسة -
."لا تدعوني بـ "آنسة
.لا تفعل. لا تفعل فحسب
.سيدة
مدام؟ -
.أجل -
.عاهرة -
.يا الهي -
ذات الأنوثة الطاغية؟
ربة منزل؟
في هذه المرحلة، لم أعد أعرف
.حتى بماذا أُخاطبكِ
."سأكتفي بمناداتكِ بـ "أنثى
.يا صاحبة التصرفات الغريبة
كنتُ سأقوم بتصفح الإنترنت
بحثًا عن بعض الأشياء التي
،تثير اهتمامي
إن فهمتِ قصدي، وأنا فقط
،أعرض الأمر عليكِ
.أنتِ مرحب بكِ للانضمام
.لا ضغط. أنا فقط أقترح
أي نوع من الأشياء؟
هل هذا مثل الشبكة المظلمة؟
حيث يمكن شراء الناس وأشياء
من هذا القبيل؟
.لا أعلم
...لم يسبق واشتريت شخصًا، لذا
لكن يمكنك؟ أو تبيع شخصًا؟
أعني، أعتقد ذلك، لكنني لا أدخل
الشبكة المظلمة
...بحثًا عن هذا النوع من الهراء، لذا
أليست هناك أماكن على ذلك الموقع
حيث يتبادل الناس مقاطع فيديو
لعمليات قتل
وأشخاص يحتجزونهم؟
هل يمكننا تغيير الموضوع؟
.دعينا نشتري المخدرات
...دعينا نحصل على
.بعض الأشياء، حسنًا؟ هيا
ماذا تريدين؟
ما الذي تميلين إليه؟
.لا أعلم
...هل لديهم، مثلاً
كوكائين أو شيء كهذا؟
متى كانت آخر مرة تعاطيتِ فيها الكوكائين؟
ماذا تقصد؟
.إنه مخدر شائع جدًا
.أنا أحبه
،"حسنًا. أنا سأطلب الـ "مولي
.لذا سنطلب كليهما
انظري، المشكلة هي إنني
لن أُقبض راتبي حتى الأسبوع القادم
.لذا أحتاج منكِ أن تدفعي عني
.أنا... لا
.لا، لا
.لقد فهمتُ غرضك الآن
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
.سأعود إلى غرفتي -
لأجل ماذا؟
.أنتِ حتى ليس معكِ مفتاح
.أيضًا، ابنتكِ غارقة في النوم
موظفة الاستقبال قطعًا دخلت في
.سبات عميق الآن
.اهدئي. تعالي واجلسي
.دعينا نطلب. يا الهي
بإمكاني وضع المبلغ على بطاقتي
.الائتمانية، أعتقد
ماذا؟ لا
الأربعمائة، يمكنني سدادها عبر
.بطاقتي الائتمانية
.لا، لا، يجب ألا يُقتفى أثرها إليكِ
.يجب أن تكوني مجهولة الهوية
حسنًا، وكيف تدفع ثمن مخدراتك؟
حسنًا، ما يمكننا فعله هو
أن نذهب إلى صيدلية أو مكان
قريب بسرعة
ونضع المال على إحدى بطاقات الهدايا
أو ربما لديكِ بيتكوين أو عملات مشفّرة
أو شيء كهذا؟
كلا، ليس لدي أي من تلك الأشياء
ولا يمكنني ركوب سيارة
.وترك ابنتي وحدها في منتصف الليل
.أنتِ تتركين ابنتكِ وحدها طوال الوقت
لا، غير صحيح. هذا يحدث فقط
.عندما أذهب للعمل
شاهدتكِ شخصيًا وأنتِ تتركين ابنتكِ وحيدة
.بأمّ عيني
ما المشكلة هذه المرة؟ -
أنت ماذا؟ -
هل تطاردني أو شيء كهذا؟
.أنا مواطن قَلِق
أعني، الجميع يشارك بالمسؤولية، صحيح؟
ماذا؟
!حبيبتي! حبيبتي! أنا أمكِ
!أنتِ حبستني في الخارج. حبيبتي
!حبيبتي! افتحي الباب
!أيتها الدب الصغير، افتحي الباب
...أمي
!فقط ارفعي الجهاز وافتحي الباب
!أيتها الدب الصغير
!افتحي الباب
!لقد حبستُ نفسي في الخارج
!أنا أمكِ! أنا أمكِ
أمي؟
هل أنتِ هناك؟
لستُ متأكدة كيف يمكننا التحدث
بأي شيء مفيد
.إذا لم تنظري في عيوني مباشرة
.أنتِ طلبتِ مني هذه الجلسة الإضافية
.لا يمكنني
.لا بد إنكِ غاضبة جدًا مني
غاضبة؟ لأنكِ اتصلتِ بيّ؟
.لا، لا. أنا لستُ غاضبة منكِ
دعينا نواصل. أرجوكِ؟
.أنتِ لديكِ ابنة
لماذا لم تخبريني أبدًا؟
.حسنًا، الموضوع لا يتعلق بيّ
.لكن الآن أعلم إنكِ تعلمين
.تعلمين
.لا أعلم
.يجب أن تخبريني
.هذا ليس خطأكِ
.لكنه خطئي
حسناً، أتعلمين، (كارولين)، أعتقد
إنه قد حان الوقت
لنستشير شخصًا
.بشأن بعض الأدوية لكِ
.حسنًا، لا أستطيع أخذ الأدوية. أنا مُرضع
هل تريديني أن أقتل طفلي؟ -
.بالطبع لا -
أنا فقط أرى إنه إذا ظن الطبيب
إن ذلك قد يكون مفيدًا
فربما علينا أن
.نُقدم صحتكِ على صحة الرضاعة الطبيعية
.فقط بهذه الأثناء
عليكِ أن تعتني بنفسكِ
.(لتتمكني من الاعتناء بـ (رايلي
.يجب أن أذهب إلى الحمام
.حسنًا، لم يتبقى لدينا سوى 15 دقيقة
.يجب أن أذهب الآن
حسنًا، هل يمكنكِ الانتظار إلى
ما بعد الجلسة؟
لا؟
رايلي
.سحقًا
.حسنًا. حسنًا. حسنًا
.حسنًا
.كارولاين)؟ عذرًا)
كارولاين)؟)
.لا بأس
كارولاين)؟ عذرًا. (كارولاين)؟)
...أحتاج منكِ أن تساعديني هنا. أنا
.حسنًا. أعلم. أعلم
كارولاين)؟)
.حسنًا. حسنًا
!(كارولاين)
.أجل. أعلم
ماذا يحدث هنا؟
.أنا في جلسة
مريضتي لديها هذا الطفل
،وقالت إنها ذاهبة إلى الحمام
...ثم تركت الطفل معي وأنا
...لقد رحلت. وأنا الآن لا أستطيع -
.أنا معي مريض -
.أرجوك، أحتاج مساعدتك
.أنا بحاجة ماسة لمساعدتك
.معي مريض
.إضافة إلى ذلك، أنا لستُ مشرفكِ
.هذه مسألة مهنية
.ليست مسألة علاجية
هل تمزح؟
!هذه حالة طارئة
،أيًا كان ما يحدث هنا
.فهو ليس بنفس أهمية ما أمرُّ به هنا
.حسنًا، لا -
!أحتاج مساعدتك -
.وداعًا -
.هذه حالة طارئة
.يمكنكِ أن تعودي لاحقًا -
.قطعًا لا -
!لا
.حسنًا
مرحبًا؟ -
.مرحبًا. نعم
...مرحبًا، أنا المعالجة النفسية لزوجتك
...توقفي، لا أستطيع
.وغادرت اليوم في منتصف جلستها
.لا أستطيع سماعكِ
من أنتِ؟
.حسنًا. نعم
.أنا المعالجة النفسية لزوجتك
.غادرت اليوم في منتصف جلستها
.حسنًا. يجب أن تتوقفي -
...و -
يجب أن تتوقفي. ليس لدي فكرة
.عن الذي تقولينه
من أنتِ؟
هل زوجتك إسمها (كارولاين بريم)؟
...وأنت
هل طفلك إسمه (رايلي)؟
وأنت (نيك بريم)؟
.نعم -
...حسنًا، نعم. حسنًا -
.زوجتي ليس لديها أخصائية نفسية
حسنًا، لقد كانت مريضتي
"في "مركز الفنون النفسية
"في "مونتوك
منذ أن كانت حاملاً بـ (رايلي) حوالي
...ستة أشهر، واليوم
!حسنًا، هذه معلومة جديدة عليّ
...حسنًا، سواء
،كنت تعلم إنها مريضتي أم لا
فما أحاول قوله لك
...هو إن هذه حالة طارئة، وأنا حقًا
،لقد تركت طفلك هنا معي
.وأريدك أن تأتي وتأخذه
ماذا تقصدين؟
ماذا تقصد بماذا أقصد؟
هل تركت الطفل؟
...هي لا تجيب هاتفها
ربما تكون في الحمام
.أو بجانب آلة بيع ذاتي
.حسنًا
.أقترح أن تتصل بها
.ربما تجيب إذا رأت إنك المتصل
سأرسل لك عنواني كي تأتي
.وتأخذ الطفل
!يا الهي
.أنا متأكدة إنها بخير
.أنا لا أصدق هذا
...أنا متأكدة إنها بخير. أنا متأكدة
.أتعلمين ماذا؟ هذا أمر معهود جدًا منها
.حسنًا. ربما احتاجت إلى بعض المساحة
سأرسل لك عنواني
.لتأتي وتصطحبها -
.حسنًا، اسمعيني -
.وتصطحبه -
.اسمعيني -
.أنا في العمل بهذه الأثناء
لهذا السبب من المفترض
،أن تعتني هي بالطفل
كي أتمكن أنا من العمل، حسنًا؟
.اليكِ ما سأفعله
.سأرسل لكِ عنواني برسالة نصية
."أنا متواجد في "أماغانست
يمكنكِ ايصال الطفل إلى هذا
العنوان، حسنًا؟
،حسنًا، لا يمكنني القيام بذلك
.وأنا في الحقيقة قلقة جدًا على زوجتك
...هذه حالة طارئة، وهي
.لقد استخدمتِ هذا المصطلح مرتين الآن
.هذه ليست حالة طارئة تخصني أنا
.لستُ أنا من أضاع زوجتي اللعينة
أريدك أن تأتي إلى هنا وتأخذ طفلك
،على الفور
،وإذا لم تأتي بغضون نصف ساعة
.سأتصل بالشرطة
.سأرسل لك العنوان
.شكرًا جزيلاً لك -
...يا الهي -
نعم؟ -
.(مرحبًا، أنا (ستيفن -
هل يمكنني الدخول؟
.أنا أنتظر مريضًا
.أُعطي الإذن بالدخول للتو
هل تمانع الانتظار في مكتبي
في نهاية الردهة لبضعة دقائق فقط؟
مكتبك؟
من أنت، المدير؟
.لا. مجرد معالج آخر
.لدي مكتب
.في نهاية الردهة
.الباب مفتوح. سوف تراه
.هذا وقتي
.هي ملكي بهذه الأثناء
لا يمكنك جعلي أنتظر، حسنًا؟
.هذا وضع طارئ
إما أن تنتظر في مكتبي
أو يتوجب عليك الخروج من
.المبنى برمته
هل هذا طفل؟
هل هذا طفلكِ؟
هل لديكِ طفل؟
أعني، هل لديكما طفل معًا؟
حسنًا، هذا الوضع لا يخصك، حسنًا؟
.اختر
.حسنًا. سأنتظر في مكتبك
.لكن لن أنتظر طويلاً
.حسنًا
.عجيب
هل تصدق إنهم أقنعوني بشراء
هذا الهامستر اللعين بعد كل ما حدث؟
...يا الهي، أنا
.إنها محقة. أنا حقًا مرنة جدًا
.هذا مقزز -
...تعلمين -
،عندما كنت في كلية الطب
كان عليَّ أن أقضي فترة عمل في
.مختبر تجارب طبية
.وكنا نختبر فعالية دواء على الفئران
.حسنًا... رائع جدًا
وكانت الطريقة المتبعة هي إننا
،نأخذ الفئران
ونُسقطها في آلة المقصلة تلك
،ونقطع رؤوسها بشكل فردي
ثم ننزع الجلد
.وننظر إلى أدمغتها تحت المجهر
أنا فقط فضولي جدًا
...بمعرفة آلية تلك العملية. أتساءل
كانت الفئران تخمش وتعض
.عندما نمد أيدينا في القفص لنلتقطها
لذلك أعطونا قفازات مصنوعة من
.حلقات الصلب
.ألمانية الصنع. جميلة
لذا كنا نرتدي القفاز ونُدخل
،يدنا في القفص
،والفئران كانت تلتصق بالقفاز
.وتتشبث به كأن حياتها تعتمد على ذلك
،ثم، ما إن تصل إلى صندوق المقصلة
.كان يجب علينا نفضهم عن أيدينا
.نفضهم بشدة
كنت أخشى دومًا أن يصاب الفأر بأذى
حين يرتطم رأسه بجهاز المقصلة، تعلمين؟
لكن أدمغتهم كانت دائمًا سليمة
.حين نفحصها بالمجهر
.القوارض كائنات مرنة
.أجل
.سأخبر (ستيفن) بأن جلسته ألغيت
عليكِ أن تعتني بهذا، حسنًا؟
.أنا أحبك
فقط أخبريني، هل كانت تميل إلى الانتحار؟
قتل أحد؟
.لا. لا
...لا، كانت مهووسة بحماية الطفل
.أجل
.لن تُؤذي الطفل
.وهي لم تتحدث عن الانتحار
.(لن تتخلى عن (رايلي
.لقد تخلت عنه للتو
،صحيح، حسنًا، تعلم، أقصد
.بشكل دائم. إلى الأبد
هل هذا كل شيء؟
لدي مريض آخر ينتظر
.وهو بحاجة ماسة لمساعدتي
.لا بأس. الأمر أكثر شيوعًا مما تعتقدين
.امرأة تحاول الهرب من جميع المسؤوليات
.أجل -
الجميع ينزعجون -
.ثم يعودون صاغرين
.حسنًا. حسنًا
.شكرًا لك حضرة الضابط
،عندما تنتهي من التسجيل
يمكنك إغلاق الخط، أو الضغط على رقم
.واحد لمزيد من الخيارات
،مرحبًا، مرحبًا
،هذه أنا مجددًا
"المستأجرة في "22 ألجونكوين
،الشقة رقم واحد
تلك التي فيها الفجوة الضخمة
.في السقف
عامل الإصلاحات الخاص بك هرب
والوضع يزداد سوءًا
،وأريد أن أعرف لماذا لا تفعل شيئًا
ولماذا أنت مرتاح لبقائي أنا وابنتي
في فندق رخيص مليء بالغرباء
!بينما أنا مستمرة بدفع الإيجار لك
ولديَّ مريض مهم جدًا جدًا
...وهو محامٍ بارز، وأنا لستُ خائفة من
!تبًا
.كنت أبحث عن بطاقات هدايا فيزا
ما الفئات المتوفرة لديكم؟
هل لديكِ دقيقة لنتحدث قبل خروج الأطفال؟
.أكيد -
.حسنًا، تعالي -
لاحظتُ إنكِ ما زلتِ لم تحدّدي موعدًا
للعلاج الأسري كما اتفقنا صباح
.ذلك اليوم
أعلم. لكن الأمر كان جنونيًا
.للغاية في العمل
صحيح. ولا يسعني أن أؤكّد لكِ بما يكفي
.مدى أهمية هذا
.أنا في صفكِ هنا
.نعم. نعم، أنا أفهم
.يجب أن نرفعها عن الجهاز
.أجل، أنا كذلك أريد
.حسنًا. سأكون صريحة
يجب أن نرفعها عنه بأسرع ما يمكن
.كي تبقى معنا هنا
ولفعل ذلك، تحتاج إلى زيادة وزنها
.بوتيرة أسرع
حسنًا. لكن لدينا مهلة حتى الأسبوع
القادم، صحيح؟
.هدف الـ 22 كغم -
.لا -
بالنظر إلى سير الأمور، لن تتمكني
.من تحقيق ذلك الهدف
ما الذي تقولينه؟
.نحن نجري قياسات الوزن كل صباح
.هي لن تحقق الهدف
.لأن الهدف الذي حددته كان مستحيلاً
.تم إعدادنا لكي نفشل
.إنه غير واقعي -
.لا -
.سيتعين علينا إعادة تقييم مستوى الرعاية
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا، يمكننا مناقشة هذا
.في اجتماعنا
أتعلمين ما أتمنى أن يحدث وأعتقد إنه
سيكون جيدًا للغاية
هو أن نتمكن من تثبيت تاريخ
.لإجراء العملية
هدف ملموس يمكننا جميعًا
.العمل لتحقيقه
.إنها ليست جراحة
،إزالة الأنبوب؟ حسنًا، أو اجراء
.سمّه ما شئتِ
.إنه ليس اجراء أيضًا
عندما يحين وقت إزالته، يقوم الطبيب
.بسحبه فحسب
سحبه؟
.أجل، إنه ينسحب بسهولة
يمكنهم فقط... سحبه فحسب؟
.أجل، الأمر بتلك السهولة
لكن ما الذي يحدث للفتحة؟
.تُغلق من تلقاء نفسها
مثلما يحدث عندما تصابي بجرح
.في لسانكِ
.يلتئم من تلقاء نفسه
أجل؟
مرحبًا، هل (جيمس) هنا؟
من أنتِ؟
.أنا جارته
.أنزل في تلك الغرفة هناك
.هو ليس موجودًا
هل تعرفين متى سيعود؟
.لدي شيء لأعطيه له
.أعطني اياه
.سأحرص أن يستلمه -
.لا، لا -
.يجب أن أعطيه له بنفسي
...إنه
.إنه ذو قيمة
ذو قيمة؟
.أجل، ذو قيمة
.ارخي جسدكِ
.ركّزي داخلكِ
بهذه الأثناء، مهمتكِ الوحيدة هي
.أن تتنفسي
...نحن الآن في مرحلة التنفيذ لهذا
،كلما أرخيتِ جسدكِ الآن
.أصبح الأمر أسهل بالنسبة لكِ
لاحظي إننا نصل إلى منطقة
،حكمة الجسد، لذا
.اتركي ذهنكِ ينطلق
حاولي أن تجدي تركيزكِ
.داخل حركة أنفاسكِ
ابدئي بملاحظة
أي إحساس في جسدكِ
وانظري ما الذي يجذب اهتمامكِ
،أو يثير فضولكِ
واصنعي للمكان الجوّ الذي تودّين
.أن يُصنع لكِ
على الأرجح ستلاحظين
.أي إحساس شديد يتزايد في جسدكِ
.هذا طبيعي
،بدلاً من محاولة التحكم في أي شيء
أنظري إن كان بإمكانكِ فقط أن تسمحي
...للحدة بأن
!أنتِ لا تقدمين المساعدة
أمسكي ساقيها بهذه الطريقة
.ثبتي ساقيها للأسفل
.قد نضطر إلى تقييدها
!أمي -
!ثبتيها -
!أنتِ هنا لتساعدينا، هيا
.هذا لا يساعد على الإطلاق
!أمي
.حاولي أن تساعدي
.أشعِري نفسكِ بالأمان
،إذا أصبحت الأمور شديدة
.فأدركي إنه يمكنكِ احتواء هذا الفضاء
.يمكنكِ أن تحبي نفسكِ الآن
.لا تتجنبي أي شيء في داخلكِ
.لا تتخلي عن نفسكِ
.ابقي متصلة بذاتكِ
حاولي أن تُكرّمي نفسكِ
بهذه اللحظة التي تعودين فيها
.للاتصال بذاتكِ
.استخدمي صوتكِ وتخيّلي شعوركِ
...اسمحي له بأن يكون
.ربما يمكنكِ فعل ذلك الليلة
.هنا. من هذه الدرب
.إنه هنا. هنا
حسناً، يجب أن نكون سريعين لأن
...عليَّ العودة، لكن
كان عليّ أن أُري شخصًا ما
.ما يحدث هنا
.حسنًا
إذًا، غرفة مليئة بالمشمع البلاستيكي
.بكل مكان
.جميل
إذًا، هل هذه غرفة القتل الخاصة بكِ؟
.لا. بحقك، لقد أخبرتك
.السقف اللعين انهار
ما هذا بحق الجحيم؟
.هذه هي. هذه هي الفجوة
.لهذا السبب أقيم في الفندق
لهذا السبب تقيمين في الفندق؟
.يا الهي. بحقكِ
كان بإمكانكِ النوم على أريكتكِ
.لبضعة أسابيع
.ماذا؟ أنظر إلى المكان
.مضى شهران، وهم يرفضون إصلاحه
.هناك تراب وعفن بكل مكان
ماذا يوجد في الأعلى؟
.هم يقومون بالتجديد منذ الأزل
.قالوا إن أنبوبًا قد انفجر -
.سحقًا -
.إنه هناك مباشرة. ها أنتِ ذا
.لقد قمتُ... بذلك... الشيء، تمرين التنفس
ماذا؟
.وأعتقد إنه أوصلني إلى هنا
...أعتقد ربما إني -
...يا للهول -
.لهذا السبب أردت أن آتي لأراها
.أنتِ بحاجة إلى توجيه بشأن تلك القذارة
.لا يمكنكِ فقط القيام بذلك
ماذا تفعل؟ -
.لقد كذبوا عليكِ يا امرأة -
.لا يوجد أي أنابيب هنا حتى
.ربما لا يجب أن تقترب منها كثيرًا
.صه. أنظري. تعالي وانظري
.إنه كسر نظيف
.أنا أقول لكِ
.يا الهي
يا الهي. ما هذا؟
.قريبي (كريغ) يعمل كمقاول إنشاءات عام
يعرف شخصًا يعرف شخصًا آخر يمكنه
.إصلاح هذه المصيبة في لمح البصر -
.يا الهي -
يبدو إن لديكِ
.بعض الحُطام اللعين على أثاثكِ
.لعلمكِ، يمكنني إعادة تنجيده
.سوف يكلفكِ
!دعيني أذهب
!لا تلمسيني
!أمي! أمي! أنا لا أريده
.أنتِ تقومين بعمل رائع -
!لا -
!لا! أمي
.يجب عليكِ أن تمسكيها بقوة أكبر
!لا! لا
ما الأمر؟
!سحقًا
!تبًا! تبًا! تبًا
!تبًا! تبًا
جيمس)؟)
!تبًا
إنها ليست غلطتكِ
ليهدأ الجميع. حسنًا؟
.لنبدأ
.وزعي هذه من فضلكِ
.شكرًا لكِ
.حسنًا
إذًا، موضوع اليوم هو شيء أساسي جدًا
لدرجة إنه من السخف قليلاً
.التحدث عنه
،ولكنه مهم جدًا لتعافي طفلكِ
،والأهم من ذلك
لقدرتكِ على مساعدة طفلكِ
.على التعافي
هل يمكن لأي واحدة أن تخمن ما هو؟
...اللوم
هل من أحد يعرف؟... -
.الشعور بالخجل -
.أجل، شكرًا لكِ
كوالدين، كثير من الأحيان
ندقّق في أنفسنا أكثر من اللازم، صحيح؟
ونبدأ بسؤال أنفسنا، هل هذا خطئي؟
هل كان بإمكاني فعل أي شيء
بشكلٍ مختلف؟
ماذا لو فعلتُ هذا؟ ماذا لو فعلتُ ذاك؟
.لكن كل ما ينتج عن ذلك هو فخ ذهني
.وهذا لا يساعد طفلكم
...لذا، ما أودّ فعله هو إنه إذا نظرنا
...(ميلاني)
هل ترغبي في التعبير عن مشاعركِ
ببعض الكلمات؟
.أجل
...أنا
.أحيانًا، أفكّر فقط إن كل ذلك خطئي
هل لديكِ أي شيء تقوليه لـ (ميلاني)؟
.لا. مهلاً، لا
.لا يهم. لا تهتمي بيّ
لا، لا. أريد أن أسمع ماذا
.تريدي أن تقولي
أنتِ تواصلين إخبارنا بأنه
.ليس خطأنا
.أجل -
.لكنه... خطأنا -
عذرًا؟
أعني، إذا لم يكن خطأنا، فنحن إذًا
.في ورطة كبيرة حقًا
نحن فقط نسير ونتظاهر
بأن لدينا القدرة على تغيير شيء
،لا نفهمه حتى، لأنه ليس خطأنا
لكننا نعرف كيف نغيره، حتى
.لو لم يكن خطأنا
.لا، هذا جيد في الواقع
هذا جيد في الواقع، لأن لدينا
.الآن الكثير لنحلله
.لا، لا. أعلم
.لا أستطيع القيام بهذا
.يجب أن أذهب
.من فضلكِ، اجلسي -
.لا، لا. إنه خطأنا -
.هذا ليس عدلاً، لكنه خطؤنا
.هذه رؤيتي للموضوع
.هذا كل شيء
.هذا هو جوهر الأمر برمته، إنه خطؤنا
.توقفي واجلسي -
.لا، لا، لا -
.لا، لا أريد التحدث بهذا
أنا أعلم ذلك مسبقًا، وليس لزامًا
عليّ مقابلتكِ
،لأنني على دراية بما ستقوليه
...وهو إنها أخفقت -
!أريدكِ أن تجلسي -
وإنني أنا أيضًا أخفقت لأنكِ
.هيّأتِ لنا الفشل
لا أحد يبذل جهدًا كبيرًا إذا كان
.لديه شبكة أمان
.اجلسي -
لا أحد، حسنًا؟ -
.(ويجب أن تعلمي ذلك، دكتورة (سبرينغ
سأبقى هنا طوال حياتي
.أسكب القذارة في ذلك الأنبوب
.كل ليلة حتى أموت -
!لا تغادري هذا الباب -
.ولا شيء من هذا يساعد أيًا منا
.لا ينفعنا مطلقًا
!ارجعي
!مرحبًا -
مرحبًا، لماذا تتصلي؟ -
ألا يجري اجتماع المجموعة الأبوية
في هذه اللحظة؟
.لم أستطع البقاء هناك. أنا في السيارة
سأقلّها لاحقًا، لكنني لا أستطيع
.البقاء هناك
ماذا تقصدين إنكِ لا تستطيعي
البقاء هناك؟
.لا يمكنني القيام بالأمر
يجب عليها أن تتحسن، لكنها
،لن تحقق الهدف
.وأنا لا أعرف ما الذي سيحدث الآن
.يجب أن تعودي إلى هناك
.الفجوة تكبر أكثر
أي فجوة؟
فجوة أنبوبها؟
!لا! لا، فجوة الشقة
...أنتِ أخبرتني -
!الفجوة اللعينة
لماذا لا يمكنكِ فقط مراقبة هؤلاء الرجال؟
.لأن الرجل غادر لأسبوع
.لا يوجد أحد يعمل عليها
ماذا؟! أسبوع؟ متى كنتِ ستخبريني ذلك؟
.أنا أخبرك الآن
.يصعب جدًا شرح الأمر عبر الهاتف
.اسمعي، اسمعي. لا، لا
فقط... فقط
...أرسلي ليّ صورًا -
!لا -
.وسأطلب من أحد أن يهتم بالأمر...
.لا. لا مزيد من الصور
.أنا لن أعود إلى هناك
.لن أعود إلى هناك أبدًا
...(وقد تحدثت مع (روسكو
ما الذي تقولينه؟ -
.وهو كاذب بشكلٍ مطلق... -
.إنه لا يفعل شيئًا
،بالمناسبة
أظن إنه أبرم صفقة مع الفندق
...لأنه يوجد
حسنًا. توقفي، توقفي، حسنًا؟ -
.دعيني فقط أفهم هذا بشكلٍ صحيح -
،أنتِ لن تذهبي إلى البرنامج بعد الآن
ولن تذهبي إلى شقتنا بعد
الآن أيضًا؟
.هذا صحيح -
لماذا؟ -
كيف تتوقعي أن يعود أي شيء
إلى طبيعته إذًا؟
.لن يعود
ما الذي تقولينه؟
!لن يعود
...حسنًا. هل أنتِ
هل أنتِ في وعيكِ الآن؟
هل انتهيتِ؟
.أيضًا، هناك امرأة مفقودة
...ماذا؟ من؟ ما الذي
من المفقودة؟
.مريضتي. إنها مفقودة
...غادرت ولا تجيب هاتفها، وهي
.حسنًا، حسنًا
.أجل، دعينا نأخذ نفسًا عميقًا
.لنبدأ من البداية -
.لا، لا -
.لا أستطيع التحدث معك بهذا
لماذا لا تعودي إلى المجموعة؟
.سأتحدث مع معالجي لاحقًا
.أنا... هذا
.هذا جيد
.كل شيء على ما يرام
اسمعي. اهدئي. اهدئي
كم مرة في الأسبوع تقابلين ذلك الرجل؟
لقد نظرتُ في الحسابات المصرفية
...للتو. كم مرة
.كل يوم. كل يوم -
!كل يوم؟ بحقكِ -
.انتظر. انتظر -
!هذا يكلّفنا ثروة -
.ممنوع الجلوس بلا حراك في المركبات
.من فضلكِ حركي السيارة أو انزلي منها
لدي الحق في الجلوس في سيارتي
!دون أن تزعجني
ماذا -
.أجل -
هل تتحدثين مع أحد؟
نعم، هناك هذا الوغد المخيف
!الذي يضايقني كل يوم
.إنه يضايقني
.إنه مهووس بيّ
!لقد عاد إلى نافذتي يريد شيئًا
ما الذي تقولينه؟
إما أن تغادري موقف السيارات
أو تخرجي من سيارتكِ؟
يا الهي! هل أنت جاد؟
!سأتصل بالشرطة -
.يا الهي! أجل، أجل -
.سأتصل بالشرطة -
!تحركي -
سأتصل بالشرطة. أجل، سأستدعي
.الشرطة لك
!لا أريد رؤيتكِ هنا مجددًا أبدًا
!يا الهي
...أنت متحر
!هذا تحرش
هل هناك شيء معين يجعلكِ صامتة الآن؟
حقيقة رغبتي في الصمت هي
.ما تجعلني صامتة
...أعتقد -
.الأمر لا يتعلق بك -
...ما أقصده هو إني
.أعني، أنا أدفع مقابل وقتك
صحيح؟ وعليه، يحق ليّ أن أفعل
،ما أشاء بهذا الوقت
...وبهذه الأثناء
أريد فقط أن أستلقي هنا دون
.أن تتحدث
حسنًا، لم يكن عليكِ أن تأتي إلى
.هنا من أجل ذلك
.اذهبي واستلقي على أريكتكِ
هل تتمنى لو إنني استلقيت على أريكتي
بدلاً من المجيء إلى هنا؟
كل ما أقوله هو إنكِ اخترتِ
.ألا تكوني وحيدة
.أنا وحدي
.لا، لستِ وحدكِ. أنا هنا
.لكن لا، لست كذلك. ليس تمامًا
...ماذا يمكننا أن نفعل -
هل يمكننا أن نتوقف عن هذا؟ -
.بجد
.حسنًا
أتعرف ماذا؟
هل أخبرتك يومًا إنني كنت حاملاً من قبل؟
.لقد كنت حاملاً مرتين
.أنا لم أخبر أحد بهذا أبدًا
(حدث ذلك عندما بدأ (تشارلز
،وأنا في المواعدة
...وأجريت إجهاضًا على الفور، فقد
أجريتُ اختبار الحمل
ثم ذهبتُ إلى عيادة عشوائية
.في اليوم التالي
قمت بالإجهاض الجراحي الذي
.يتم بجهاز الشفط
...وهذا
...تسبب في ألم شديد حقًا
.أمسكت ممرضة بيدي
،ولسبب ما
...لم أدرك كم سيؤلمني الأمر لكن
لقد آلمني فعلاً
نعم، لقد كان ذلك منذ ما يقرب
.من 20 عامًا
لكان لدي طفل في الجامعة الآن
.لو لم أفعل ذلك
.ربما تخلصت من الطفل الخطأ
لماذا لا تقول شيئًا؟
.لا أستطيع التنفس
.أنت لا تستوعب الأمر
.أنت لا تدرك
أنتِ تحبي أن تخبريني بأنني
.لا أفهم الأمر
ما هو الشيء الذي تعتقدي
إنني لا أفهمه؟
...ما هو الشيء الذي انتِ متأكدة جدًا منه
ولا أستطيع مساعدتكِ به؟
أنا واحدة من هؤلاء الأشخاص الذين لا يفترض
.بهم أن يكونوا أمهات
.أنا لستُ أمًا. لستُ كذلك
.لا يفترض أن تكون هذه هي الحال
.هذا ليس ما هو مفترض
.لا يمكن أن يكون
هل يمكن أن تقول شيئًا؟
.ليس بإمكان الجميع فعل ذلك
...أنا لا أستطيع
هل لديك أي أطفال؟
هل لديك طفل؟
!مرحبًا
!لماذا لا تتحدث اليّ؟
لماذا لا تساعدني؟
أعلمُ ما الذي تفعليه
ولا يمكنني السماح بذلك
ما الذي أفعله؟
.هذا لا ينجح
ماذا تقصد؟
.لا نستطيع رؤية بعضنا بعد الآن
.وصلتُ إلى هنا مبكرة
.عليكِ أن تنتظري في الخارج
،أنظري
،لا أعلم لماذا لا تجيبي هاتفكِ الخلوي
...لكن الدكتورة (سبرينغ) اتصلت و
.(أنا الدكتورة (سبرينغ
لا يمكنكِ إحضار ابنتكِ إلى هنا
لاستكمال العلاج
...حتى نتمكن من
أنتِ لا تُحتملي، أتعلمين؟
...أنتِ... أنا سوف
.مرحبًا، شكرًا على اهتمامكِ
،في حال نسيتِ
.فإن زوجتي لا تزال في عداد المفقودين
...لعلمكِ، أنا لا أعلم أي نوع من الأرقام
ما هذا؟
...أنتِ
لقد ذكرتِ قولاً مأثورًا من الإنجيل
حول حجر الرحى. هل لكِ أن
تخبريني ما هو؟
كان خيرًا له أن يعلق في عنقه حجر الرحى
ويلقى في البحر
.من أن يُعْثِرَ أحد هؤلاء الصغار
"إنجيل لوقا 17: 2"
.حسنًا، دعيني أتأكد من إنني فهمت ذلك
من الأفضل أن تربط حجر رحى حول عنقك
وتُلقي بنفسك في البحر بدلاً
من أن تفعل ماذا؟
.التسبب في عثرة لأحد. عثرة
.التسبب في عثرة لأحد؟ حسنًا
ما الذي كنتِ تحاولين إنجازه
حينما أزهقتِ أرواح أطفالكِ؟
جميعهن نساء، وكلّهن من جيل زد...
.لديهن نفس الأفكار
ما هي أفكاركِ؟
و؟
مرحبًا؟
.أجل
ذلك لا يُصدق إطلاقًا، صحيح؟
.ذلك لا يصدق على الإطلاق. كله
...لكن الدكتورة (سبرينغ) قالت -
.لا يهمني ما قالته -
،أقول لكِ
كان لدي طارئ في العمل
.ولم أستطع البقاء
.كان يجب أن أغادر
.إنه ليس خطئي
عدت فورًا لاصطحابكِ في الموعد المحدد
.كما أفعل دائمًا
...أنا فقط
ببساطة لم يكن بوسعي أن أمكث
...مع المجموعة، لكن
أنا أعمل مع الكثير من الأشخاص
المرضى جدًا
...يا عزيزتي، وأحيانًا يكونون -
أكثر مرضًا مني؟ -
.مرضى بطريقة مختلفة عنكِ
...لكن الدكتورة (سبرينغ) قالت -
،لقد أخبرتكِ -
.لا يهمني ما قالته
.أنا أمكِ
.لكنها تحبني. هي قالت ذلك
هي قالت ذلك؟
.إنها تحبنا جميعًا. الصغار
.ليس لديها الحق أن تخبركِ ذلك
.هي طبيبة
...ليس لديها الحق -
.لكنه صحيح بالفعل -
.لا أظن إننا بحاجة إلى البرنامج بعد الآن
هل تحسنت؟ -
.أجل. أعتقد ربما، أجل -
...ربما
.نفعلها وحدنا، أنتِ وأنا
ما الذي سيحدث؟
...أشياء كثيرة رائعة. ستكوني
،ستتمكني من إزالة الأنبوب
ويمكنكِ العودة إلى المدرسة
وستأكلين كل شيء لذيذ
.في العالم كله
ألن يكون ذلك رائعًا؟
هل يمكنكِ القيام بهذا؟
القيام بماذا؟
جعلي أفضل؟
أن لا أكون بحاجة للجهاز؟
...حسنًا
أنا أفضل؟ هل قالوا ذلك؟
.أعتقد، ربما
...تعلمين، و
.حتى لو لم تكوني، سنقوم بالأمر فحسب
،أنتِ أفضل مما كنتِ
.والدكتورة (سبرينغ) ليست رئيسة علينا
أمي؟
أجل؟
.أنا آسفة جدًا، لكني لستُ أفضل
أرجوكِ لا تغضبي أو تحزني
.لأني قلتُ ذلك
مرحبًا؟
يوجد شخص هنا
.يريد رؤيتكِ في الردهة
ماذا؟ من؟
.لن أقول. إما تنزلي أو لا تنزلي
.شكرًا للاطمئنان عليّ
.لن تصدق اليوم الذي مررتُ به، بصراحة
،بعدما تركتني وحيدًا تمامًا
مهجورًا في شقتكِ الموحشة اللعينة
.وعظمي بارز من ساقي
.طلبتُ لك سيارة اسعاف
.ليس أمرًا جللاً
ماذا توقعت أن أفعل غير ذلك؟
.إنه مؤلم حقًا
كان عليَّ العودة إلى هنا من أجل
طفلتي، حسنًا؟
.أم العام اللعينة. كدت أنسى ذلك
.لا يهمني
وماذا يفترض بيّ أن أفعل بالضبط
بقطعة الكوكايين التي تخصكِ؟
.اطردها في المرحاض -
.حسنًا -
.أكيد هذا رائع
لماذا لم يعطوك أية عكازات؟
.تبًا للعكازات
!هذه أنتِ
.أنتِ هنا
.آمل إنكِ لا تمانعي
لقد تبعتكِ بالصدفة في إحدى
...المرات، و
هل تعيشين هنا؟
هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير -
.حسنًا. حسنًا -
أين ذهبتِ؟
.كنتُ مضطرة للخروج من هناك
...حسنًا، أنا أتفهم. لذا، دعينا
حقًا؟ -
هل حقًا تتفهمين؟
.أعتقد ذلك
...سحقًا. لا. هذه
.هذه غلطة
...هذه غلطة لأنني اعتقدتُ
،كنتُ أظن إنكِ لا تتفهمين
...وإنني لن أضطر حتى لأن أقول
.دعينا نهدأ
أعتقد ما يجب علينا فعله هو
ركوب سيارة الآن
.والذهاب مباشرة إلى غرفة الطوارئ
مستشفى؟
.نعم -
لماذا؟ لماذا؟ -
...لأنه مكان آمن للذهاب اليه
.لماذا؟ لماذا؟ لا، أنا بخير
إذا لم تشعري بأنكِ مستعدة
.للذهاب إلى المنزل
حسنًا، ماذا عن ابنتكِ؟
ابنتي؟ -
أين ابنتكِ؟ -
.إنها في الأعلى. نائمة
.لا أريد الذهاب إلى مستشفى
.حسنًا
.أريدكِ أن تساعديني
.أنا أحاول
.أنا أحاول أن أساعدكِ -
.أرجوكِ ساعديني -
.لا، لأنك لا تتفهمين
.أنتِ لا تبصرين ذلك
.كل وجوههم
.وجوههم الصغيرة
،ينظرون إلينا
.وليس هناك شيء -
.حسنًا، عليكِ أن تهدئي -
!لا! لا -
.يجب أن تهدئي -
لا، أنا بخير، حسنًا؟
...لكني أريدكِ أن -
.دعينا فقط نأخذ نفسًا -
...لا، لكنكِ لا تعلمين -
.تنفسي وحسب -
.(شهيق وزفير، (كارولاين
.تنفسي وحسب
.تنفسي معي فحسب -
.توقفي -
.ابدئي بنفس وحسب
!كارولاين)، انتظري)
!توقفي
!(كارولاين)
،إذا كانت هذه حالة طوارئ
.أغلق الخط واتصل بالرقم 911
وإلا، اتصل مجددًا خلال ساعات
.العمل الاعتيادية
.حسنًا، عاود الاتصال بيّ
عاود الاتصال بيّ الليلة، حسنًا؟
.أرجوك؟ أرجوك، قلت إنه يمكنك مساعدتي
أرجوك، فقط عاود الاتصال بيّ، حسنًا؟
.أنا أحتاجك. وداعًا
أمي؟
.صه... عودي للنوم
.كل شيء على ما يرام
.بطني مبتلة
.صه. لا بأس
أنا جعلتها أفضل، حسنًا؟
.عودي للنوم
مرحبًا؟
لماذا أنتِ هنا؟
هل أنتِ بخير؟
...أين
متى وصلت إلى هنا؟
لماذا أنت هنا؟
أين هي؟
.إنها نائمة
مع جليس الأطفال؟ -
.نعم -
...اسمعي، أنا فقط
.لم أستطع التفكير. لم أستطع العمل
.لم أستطع فعل أي شيء
،كل ما كنت أفعله هو التفكير بكِ
وبها، وبالشقة
.لذلك كان عليَّ العودة. كنت خائف
.أردتُ أن أساعد -
...انتظر، انتظر، أنا -
ماذا؟ عليكِ فقط أن تعرفي كيف تتحدثي
.مع هؤلاء الرجال
.هذا كل شيء
هل ألقيت نظرة على الفجوة؟
هل رأيتها؟
هل رأيت أي شيء؟
...أجل. لا
.لم يكن قد تم إصلاحها
.الآن تم اصلاحها
...حسنًا. حسنًا، أعتقد ينبغي علينا
.دعنا نذهب الآن
.أنا لا أفهم كيف ساء الوضع لهذه الدرجة
كيف ساءت الأمور؟
هل تحاول القاء اللوم عليّ؟
.لا، أنا لا ألومكِ
...أنا فقط
.أنا فقط أريد الخروج من هنا
.كانت فجوة ضخمة -
.أريد الخروج من هنا -
هل تحبني؟
.أجل
.مهلاً. انتظر، انتظر -
ماذا؟ -
لماذا كل هذا الاستعجال؟
.أنتِ من كانت مستعجلة للعودة إلى هنا
.لا أريد التواجد هنا بعد الآن
نحن هنا، حسنًا؟
.لنصرف جليس الأطفال
.أنا مُنهك
،أريد أن أذهب للنوم
وأنا متحمس لرؤيتها حتى
.لو كانت نائمة
أعلم، لكن ما رأيك أن تنزل إلى الأسفل
،وتحضر لنا بعض النبيذ أو أي شيء
،ويمكنني أن أصرف جليس الأطفال
وبعدها يمكنك الصعود مجددًا
...وحينها يمكننا
ما الذي يحدث؟
.ليس هناك شيء يحدث
.افتحي الباب
أنا؟ -
.ليس معي مفتاح -
.صحيح. أجل. حسنًا
يا الهي. لا تخبريني إنكِ تركتها هنا
.بدون مفتاح. بحقكِ -
.لا، لا، لا -
.بالطبع، معي مفتاح
ماذا تعتقدني؟
.(مرحبًا، أنا والدها. أنا (تشارلز
.تشرفتُ بمعرفتك
.لا بد إنك جليس الأطفال
جليس الأطفال؟ -
أجل، (جيمس)، صحيح؟ -
.جيمي)، صحيح) -
...شكرًا لك على -
.سحقًا لا
.لن أفعل هذا الهراء معكِ
لا تفعل ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
.أنا لستُ جليس أطفال يا صاح
عذرًا؟
،ابنتك استيقظت وهي تبكي
.مرعوبة حتى الموت
لذا ضربت الباب اللعين بقوة حتى
.فتحته في النهاية
كنتُ مضطرًا أن أخبرها بأني
.صديق لزوجتك
استغرق مني وقتًا طويلاً جدًا
.حتى جعلتها تنام
.وبالمناسبة، اضطررتُ أن أضع لها لاصق جروح
لديها مادة مقززة تتسرب من معدتها
.أو شيء كهذا
.حسنًا، حسنًا، انتظر
.انتظر
...اسمع، من أنت بحق الجحيم -
.انتبه لساقي يا رجل -
وماذا تفعل في غرفتي؟...
غرفتك؟ -
.أجل، هذه زوجتي -
.هذه طفلتي
أمي؟ -
.غرفني -
،لقد أخبرتك للتو بهويتي
وعليك أن تسأل زوجتك لتعرف لماذا وضعت
.هذا الجبيرة على ساقي
...أنا لا -
من هذا الرجل؟ -
.إنه جليس الأطفال -
!إنه ليس جليس الأطفال -
.أخبرني للتو إنه ليس جليس الأطفال
لا أعرف ما الذي يتحدث عنه؟
من هو بحق الجحيم؟ -
.لقد استيقظت -
هل يمكننا الدخول فحسب؟
.هي تستطيع سماع كل شيء تقوله
هل يمكن أن تشرحي ليّ
لماذا جهازها مُطفأ
والأنبوب خارج جسدها؟
أبي! هل أنت هناك؟
.لا دخل ليّ بهذا -
!تعال وشاهدني -
.دعنا نذهب للخارج -
!أبي! أبي -
.مرحبًا. أنظري. نعم، مرحبًا
!البابا في البيت
أمي قالت إننا لم نعد بحاجة
.إلى البرنامج
.يا الهي
.أنظري لحالكِ! أنتِ جميلة
(لكني لا أصدقها لأن الدكتورة (سبرينغ
.قالت إني بحاجته
!لكن أنظر، كانت محقة -
ماذا؟ ما الذي تقوليه؟ -
!أنظر! لا يوجد أنبوب -
ماذا؟ -
.الأنبوب أصبح قمامة الآن
!يمكنني العودة إلى المدرسة
.يا الهي
.يا الهي -
...لكن أبي -
...ما زلت لا أرغب في تناول الطعام
...ما الذي
.لأنه طري جدًا... -
ما الذي يحدث؟ -
هل ستأخذني إلى الملعب غدًا؟
ماذا فعلتِ؟
!أمي
!لا تلمسني
!أمي! أنا هنا
!أمي، أرجوكِ
!أمي
!أرجوكِ
♪ اجلس بجوار مائدة الفطور ♪
♪ فكّر في متاعبك ♪
♪ صبّ لنفسك كوب شاي ♪
♪ ثم فكّر في الفقاعات ♪
أمي؟
.سوف أتحسن. أعدكِ
.سوف أتحسن
♪ اجلس بجوار مائدة الفطور ♪
♪ فكّر في متاعبك ♪
♪ صبّ لنفسك كوب شاي ♪
♪ ثم فكّر في الفقاعات ♪
♪ يمكنك أن تأخذ قطرات دموعك ♪
♪ وتسقطها في كوب شاي ♪
♪ خذها إلى جانب النهر ♪
♪ وارمِ بها إلى الماء ♪
♪ لتجرفها التيارات ♪
♪ ثم تُحمَل إلى المحيط ♪
♪ لتبتلعها بعض الأسماك ♪
♪ التي التهمتها أسماك أخرى ♪
♪ وابتلعها حوت ♪
♪ الذي تقدم في العمر كثيرًا ♪
♪ حتى تحلّل ♪
♪ مات وترك جسده ♪
♪ إلى قاع المحيط ♪
♪ الآن يعرف الجميع ♪
♪ أن الجسد حين يتحلل ♪
♪ تُردّ العناصر الأساسية ♪
♪ إلى المحيط من جديد ♪
♪ والبحر يفعل ما يتوجب ♪
♪ وسرعان ما يصبح ماؤه مالحًا ♪
♪ ليس جيدًا للشرب تمامًا ♪
♪ لأن طعمه كالدمع تمامًا ♪
♪ لذا يمررونه عبر فلتر ♪
♪ ليخرج من صنبور ♪
♪ وينسكب في إبريق شاي ♪
♪ الذي هو على وشك الغليان ♪
♪ الآن ♪
♪ فكّر في متاعبك ♪